Objet : Demande de suppression de mes données personnelles – RGPD

Madame, Monsieur,

En application de l’article 17.1 du Règlement général sur la protection des données (RGPD), je vous prie d’effacer de vos fichiers les données personnelles me concernant.

Je demande que ces informations soient supprimées car je ne souhaite plus que mes informations figurent sur vôtre site.
Vous trouverez ci-joint une copie de ma pièce d’identité afin de confirmer mon identité.

Vous voudrez bien également notifier cette demande d’effacement de mes données aux organismes auxquels vous les auriez communiquées (article 19 du RGPD).

Enfin, je vous prie de m'informer de ces éléments dans les meilleurs délais et au plus tard dans un délai d’un mois à compter de la réception de ce courrier (article 12.3 du RGPD).

A défaut de réponse de votre part dans les délais impartis ou en cas de réponse incomplète, je saisirai la Commission nationale de l’informatique et des libertés (CNIL) d’une réclamation.

Je vous prie d'agréer, Madame, Monsieur, l'expression de mes salutations distinguées.

Cordialement,
{{prenom}} {{nom}}
{{email}}
